Ravi, tolong jangan tinggalkan aku sendiri.
- Kavya, hentikan.
Ravi, aku cinta kamu.
- Kavya, hentikan!
Tolong, Ravi.
Hentikan saja.  - Ravi.
Kavya, aku minta maaf.
Ravi, tolong hentikan.
Ravi, Ravi.
Ravi.  Ravi.
'Kau mencoba memaksaku
untuk menikahimu.'
'Aku sudah memberitahumu berkali-kali bahwa'
'Aku tidak mencintaimu dan aku tidak akan
pernah bisa mencintaimu di masa depan.'
"Tapi kamu masih ingin menikah denganku."
'Kavya, ini sudah cukup.  Hentikan!'
'Aku tidak perlu kamu memberitahuku bagaimana
keadaannya.  Apakah kamu mengerti itu?'
Ravi.
Tolong, Ravi.  Kembali.
Kavya.
Apa yang telah terjadi?  Apa yang terjadi, Kavya?
Mengapa kamu menangis begitu sedihnya?
Hmm?
- Bu, Ravi tidak mencintaiku.
Tapi ada apa?  Beri tahu saya.
Bu, dia bilang semua ini salahku
Saya bertanggung jawab untuk itu.
Dia mengatakan itu padaku
Saya mencoba menikah dengannya meskipun
dia sudah menikah dengan Pratiksha.
Dan saya mencoba bunuh diri.
Dia berkata bahwa saya
mengancam akan bunuh
diri jika dia menolak
menikah dengan saya
itu sebabnya dia harus menikah denganku.
Dia menikahiku di bawah tekanan,
kalau tidak, dia tidak akan menikahiku.
Dia mengatakan bahwa tidak akan
ada komplikasi atau
stres dalam hidupnya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya bisa saja menikah dengan
orang lain dan hidup bahagia.
Dia tidak mencintaiku.
Dia tidak mencintaiku, ibu.
Kavya, jangan menangis.  Silakan.
Cukup dengan soal Pratiksha ini.
Aku bersumpah!  Selanjutnya, Anda
tidak akan pernah menyebut nama Pratiksha.
Anda tidak akan memikirkannya
atau merasa tidak aman tentangnya.
Masalah yang disebut Pratiksha
ini akan hilang dari hidup Anda.
Saya berjanji.
'Kami akan melakukan apa yang kamu inginkan.'
“Tapi kamu harus memikirkannya baik-baik.”
'Syukurlah jendelanya terbuka.'
'Aku akan keluar dan mencari Kinjal.'
Ashok, itu panggilan telepon Kavya.
Taruh di speaker.
Ya, Kavya.
- Aku sudah mengambil keputusan.
Saya menerima saran Anda.
- Nasihat yang mana, sayang?
Saran untuk membunuhnya!
Bunuh Pratiksha.
Itulah semangatnya.
Anda telah mengambil keputusan yang tepat.
Pekerjaan akan selesai.
Mickey dan Sheru membawa
gadis itu ke pabrik yang ditinggalkan.
Ayo pergi dan bunuh dia.
Itu bagus.
Jangan kita tunda lagi amal mulia ini.
Ayo.
Bu, aku senang sekali.
Senang sekali saya menelepon
pada menit-menit terakhir.
Itu adalah panggilan yang
sangat sulit untuk saya lakukan.
Karena mengambil nyawa seseorang... tidak.
Aku tidak ingin membunuh siapa pun kecuali
Pratiksha...
Dia meninggalkanku tanpa
pilihan, selain membunuhnya.
Jika aku tidak membunuhnya,
dia akan membunuhku.
Ravi adalah hidupku.  Ravi adalah hidupku.
Dan untuk Ravi dan kebahagiaanku
Saya harus membunuhnya.
Kavya, kamu telah mengambil
keputusan yang tepat.
Anda melakukan hal yang benar.
Semuanya adil dalam cinta dan perang.
Kita harus melakukan banyak hal untuk memenangkan cinta kita.
Dan kita harus kehilangan
banyak hal dalam upaya ini.
Itu sebabnya, semuanya
akan baik-baik saja sekarang.
Ayo.  Ayo masuk ke dalam.
'Ravi, hari ini kamu telah meninggalkanku.'
"Tetapi kamu harus
kembali padaku."
'Karena tidak ada yang bisa mencintaimu
sebesar aku.  Bukan siapa-siapa.'
'Ravi, kamu tidak pernah
mencintaiku, tapi aku mencintaimu.'
Kemana mereka akan membawa Kinjal?
Ini adalah kawasan perumahan.
Saya yakin mereka pergi ke sana.
Kinjal!
Hentikan mobilnya!  Membantu!
Tolong hentikan mobilnya!  Membantu!
Mahesh, gadis ini ada di sini.
Siapa yang diculik
Mickey bodoh itu?
Kami pergi ke pabrik yang
ditinggalkan untuk membunuh gadis ini.
Tapi kematiannya telah membawanya ke sini.
Apakah Anda ingat apa
yang dikatakan pendeta itu?
Jika kita melakukan
sesuatu dari malam ini
hingga besok malam, itu
adalah kesalahan besar.
Saya pikir prediksi pendeta
itu menjadi kenyataan.
Kami mengirim Mickey untuk menculik
gadis ini, tapi dia melarikan diri.
Beberapa gadis lain diculik.
Buka itu.  Silakan.
Beberapa orang menculik adikku.
Tolong beri saya tumpangan.
Saya harus pergi ke kantor polisi.
Silakan.
Ya tentu saja.  Kita harus membantu
orang lain yang membutuhkan.
Kami akan membantu Anda.
- Terima kasih.
Masuk.
Siapa kamu?  Dan di
mobil siapa Pratiksha pergi?
Tinggalkan aku!  - Pratiksha.
Ravi!
Siapa kamu?
Kenapa kamu tidak membiarkanku pergi?
Tolong hentikan mobilnya.
Suamiku ada di sini.  Biarkan aku pergi.
Diam.
- Tolong hentikan mobilnya.
Tinggalkan aku!  Mengapa kamu membawaku ke sini?
Aku bilang tinggalkan aku.  Kamu juga, tinggalkan aku.
Tinggalkan aku!  - Diam!
Kamu sudah berteriak begitu lama.
Diam!
Kami telah menculikmu.
Jadi kamu harusnya takut.
Kinjal tidak takut pada siapa pun.
Kepada siapa saya harus takut?
Kamu, kamu atau kamu?
Kamu takut padaku.
Apa aku takut padamu?
- Tentu saja.
Jika Anda tidak takut, Anda tidak
akan ikut dengan orang-orang ini.
Begitu banyak preman untuk satu gadis.
Itu menunjukkan gadis yang satu
ini telah mengalahkan kalian semua!
Kamu takut padaku.
Kamu takut aku akan
menyakitimu atau membunuhmu.
Hai!  Bawa kasetnya.
- Tinggalkan aku!
Jika dia terus mengomel,
kita akan kehilangan akal.
Bawa kasetnya.
Hai.  Bawa kasetnya.
Hai.  Bawa kasetnya...
Sheru, bawakan kasetnya.
Bos minta dibawakan kasetnya.
Sudah kubilang padamu untuk membawa rekaman itu.
Hentikan mobilnya!
- Mahesh, ambil pistolnya.
Lihat!  Anda dapat melakukan apa yang Anda
inginkan.  Anda bisa berteriak semau Anda.
Tapi gunakan hanya mulutmu.  Jika Anda
menggunakan tangan Anda, dia akan menembak.
Pelurunya akan meledakkan
otakmu.  Dipahami?
Kami tidak keberatan dengan teriakan Anda.
Kamu boleh berteriak semau kamu, karena
tidak ada yang bisa mendengarmu di sini.
Anda tahu alasannya.
Karena tidak ada yang melewati jalan ini.
Tolong biarkan aku pergi.
Suamiku ada di sini.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Tolong, hentikan mobilnya.  Silakan.
Siapa mereka dan kemana
mereka membawa Pratiksha?
Bos.
Maaf, bos.
Aku lupa membawa kasetnya.
Bagaimana kamu bisa
menjadi gangster seperti ini?
Semua orang ingin menjadi
gangster di sini.  Enyah!
Koordinasi yang luar biasa yang Anda miliki!
Bagaimana Anda bisa melakukan penculikan?
Bahkan anak-anak pun lebih pintar dari Anda.
Anda lupa membawa kasetnya.
- Hai!
Kami telah menculikmu.
Apakah kamu tidak takut pada kami?
Mengapa saya harus takut padahal
saya tidak melakukan kesalahan apa pun?
Pernahkah Anda mendengar pepatah lama yang mengatakan
bahwa orang yang ketakutan adalah orang mati?
Kamu masih membuatku tetap
hidup jadi pasti ada alasannya.
Atau Anda bisa membunuh
siapa pun dalam sekejap.
Anda benar.
Bos kami sibuk dengan
horoskop dan waktu baik.
Begitu bos kita
memberi perintah, aku
hanya butuh satu menit
untuk membunuhmu.
Oh!
Siapa bosmu?
Kenapa dia ingin membunuhku?
Memikirkan.  Berfikir keras.
Siapa yang ingin kamu mati?
Ravi keterlaluan.
Dia bertingkah cerdas, tapi dia tidak bisa
melihat mobil ini diparkir dalam kegelapan.
Jika dia pintar,
Nishant lebih pintar.
Apakah Anda melihat bagaimana dia memarkir mobilnya?
Tidak ada yang bisa melihatnya, apalagi Ravi.
Tapi kenapa kamu melakukan semua ini?
Atas perintah siapa?
Tolong biarkan aku pergi.
Silakan.
- Kamu membuat keributan lagi.
Lihat.  Dia akan menembak.
Kami tidak ingin menumpahkan darah.
Mobil akan menjadi kotor.
Kalau tidak, kami sudah
membunuhmu sejak lama.
Ngomong-ngomong, ada alasan
lain yang membuatmu tetap hidup.
Apa?
- Kami akan memberitahumu nanti.
Hai!  Berperilakulah sendiri.
Jika kamu berperilaku baik, kamu
mungkin bisa menyelamatkan adikmu.
Oke.  Saya akan berperilaku sendiri.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Tapi tolong, katakan padaku, mengapa kamu
melakukan semua ini?  Atas perintah siapa?
Tolong beritahu saya.
Kavya, kamu baik-baik saja?
Ya, ibu.  Saya baik-baik saja.
Lihat, Kavya.
Anda telah mengambil keputusan yang tepat.
Lupakan saja.
Jangan menyesalinya sama sekali.
Tidak, ibu.  Bukannya saya
menyaksikan pembunuhan Pratiksha.
Bukan itu masalahnya.
Tapi tahukah Anda?
Sejak saya memerintahkan untuk
membunuhnya, saya merasa sangat aneh.
Tapi saya harus mengatakannya
ketika saya mendapat kabar
bahwa Pratiksha dibunuh
maka aku akan menjadi yang paling bahagia.
Apa?
Ayo.  Turun.  - Mengapa?
Kami tidak ingin
membunuhmu di dalam mobil.
Karena mobil akan menjadi
kotor.  Aku sudah bilang padamu.
Kami ingin membunuhmu
di tempat yang bagus.
Tapi kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu ingin membunuhku?
Siapa kamu?
Atas perintah siapa kamu melakukan ini?
Diam!  Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Lihat.  Maaf jika saya telah
menyinggung Anda dengan cara apa pun.
Tolong biarkan aku pergi.
Adikku diculik.
Aku ingin tahu bagaimana kabarnya.
Siapa yang menculiknya?
Tolong, aku harus menemukannya.
Tolong, biarkan aku pergi.  Silakan.
Tolong biarkan aku pergi.
- Benar-benar?
Haruskah kami melepaskanmu?
Anda akan pergi
ke kantor polisi untuk
mengadu kepada kami
dan menangkap kami.
Saya tidak akan mengeluh
kepada siapa pun terhadap Anda.
aku bersumpah.  Saya tidak akan pergi
ke kantor polisi.  Percayalah kepadaku.
Adikku diculik.
Saya harus menemukannya.  Silakan.
Adikmu diculik menggantikanmu.
Kami berhasil.
Kami harus menculikmu,
tapi dia tidak sengaja diculik.
Tapi sekarang kami telah menangkapmu,
jadi kematianmu sudah pasti.
Tapi saya tidak akan meninggalkan
bukti pembunuhan Anda.
Hari ini, aku tidak akan membunuhmu dengan senjataku.
Aku akan menabrakmu dengan
mobilku dan membunuhmu.
Sehingga masyarakat akan merasakannya
bahwa seorang gadis mengalami kecelakaan dalam kegelapan.
- TIDAK.
Ayo.  - Silakan.  - Turun.
Tolong lepaskan aku.  - Turun.
Hei, turun!
Silakan.  - Keluar.  - Silakan.
Nishant, pegang dia.
- Tolong biarkan aku pergi.
Tolong lepaskan aku.  Silakan.
K, apa yang kamu lakukan?
Lihat, Amaira.
Kami melakukannya
karena itu sangat diperlukan.
Pembunuhan?
Pembunuhan itu perlu?
Apakah kalian berdua kehilangan akal?
Maksudku serius.  Itu adalah
pembunuhan, bukan kejahatan kecil.
Cepat atau lambat, semua
orang akan mengetahuinya.
Lalu apa yang akan kalian berdua lakukan?
Amy, satu menit.
Ada apa denganmu?
Apakah kamu berada di
pihakku atau di pihak Pratiksha?
Atau, apakah kamu juga berpindah sisi
seperti kakakmu?  Katakan padaku sekarang.
Kavya, jangan bicara sampah.  Oke?
Ini belum dilakukan.
Amy, itu bukan
sampah, tapi kebenaran.
Saya memberitahukan faktanya kepada Anda.
Tahukah Anda apa yang terjadi?
Tahukah kamu apa yang dilakukan
Ravi saat aku memeluknya?
Dia menjauh dariku.
Dimana dia?  Apakah dia bersama kita?  TIDAK.
Dia pergi dengan
alasan file tersebut.
Kemana dia pergi?  Untuk bertemu Pratiksha.
Tahukah kamu betapa
parahnya dia mengecamku?
Kavya, harap tenang.
Dan Amaira, Kavya hanya
mengatakan kebenaran.
Ini kabar buruk karena Ravi
sebenarnya jatuh cinta pada Pratiksha.
Namun kabar baiknya,
dia belum menyadari
bahwa dirinya jatuh
cinta pada Pratiksha.
Kita harus
memanfaatkannya sekarang.
Kita harus segera melakukan
sesuatu terhadap Pratiksha.
Karena Ravi belum memahami
perasaan dan emosinya.
Amy, aku tidak ingin mengambil risiko apa pun.
Saya takut melihat bagaimana dia
meninggalkan saya dan berlari ke Pratiksha.
Saya mengerti bahwa inilah waktunya
untuk melakukan sesuatu yang besar.
Dan saya melakukan apa yang
saya anggap benar pada saat itu.
Saya memerintahkan untuk membunuh Pratiksha.
K, aku sangat mengkhawatirkanmu.
Bagaimana jika seseorang mengetahuinya?
Bagaimana jika Anda tertangkap?
Itu tidak akan terjadi.
Kavya tidak akan ditangkap.
Karena kami telah menyerahkan
pekerjaan ini kepada para profesional.
Dan mereka akan membuat pembunuhan
ini terlihat seperti sebuah kecelakaan.
Kedua, bahkan jika
Kavya tertangkap
maka jangan lupa,
Ayah Kavya adalah pengacara
kriminal terbesar di kota ini.
Dia mengeluarkan penjahat dari
penjara dengan menjentikkan jari.
Jadi tidak perlu khawatir dengan
Kavya.  Jadi santai saja.  Oke?
Amy, sekarang aku hanya
menunggu panggilan telepon mereka.
Saya menunggu kabar baik.
Nishant, ikat dia dengan benar.
Sehingga saat kita menabrakkan
mobilnya, dia tidak bisa melarikan diri.
TIDAK!  Silakan.  Biarkan aku pergi.
Hei, diamlah!  Jangan membuat suara apa pun.
Anda sudah cukup berkata.
saya akan menembak.
Mahesh, jika dia bergerak atau
membuka mulutnya, tembak dia.
Silakan.  Dengarkan aku sekali saja.
Silakan.
Ayo.
Silakan.  Silakan.
Hai!  Diam!  Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Nishant, nyalakan mobilnya.
'Ya Tuhan, aku dalam masalah besar.'
'Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana caraku melarikan diri?'
'Dan Ravi?  Kemana Ravi pergi?
Dimana dia?'
'Terima kasih Tuhan.'
'Anda telah mengirimnya
tepat pada waktunya.'
Apa?  Apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu melecehkan mereka
juga seperti kamu melecehkan saya?
Ravi, jangan bicara omong kosong.
Lepaskan ikatanku.
Aku harus menemukan Kinjal.  Silakan.
Anda harus menemukan Kinjal?
Apa yang terjadi padanya?
Mereka adalah penculik.
Mereka telah menculik Kinjal.
Aku harus menemukan Kinjal.